# DB-Music
Sviluppo di un database orientato alla gestione di una casa discografica. 
Vengono mantenute informazioni riguardanti i contratti stipulati con i singoli artisti, band e collaboratori come produttori e musicisti (di cui si mantengono le informazioni anagrafiche). Ogni traccia ha un nome univoco secondo l'autore, una durata, una data di pubblicazione e puo' avere un testo, ogni album ha un nome univoco secondo l'autore, una durata e una data di pubblicazione. Band e artisti possono pubblicare singole canzoni o album formati da piu' canzoni. Ogni album, identificato da un nome, puo' essere rilasciato tramite uno o piu' formati fisici quali vinile, cassetta e CD, ognuno dei quali ha un prezzo, e' identificato da un codice univoco ed e' prodotto in una certa quantita' da un fornitore per un determinato importo unitario. Viene gestita anche la vendita del merchandising degli artisti. Di ogni capo del merch vengono salvati descrizione, prezzo, codice univoco e quantità prodotta da un fornitore per un determinato importo unitario. Ogni fornitore ha una partita iva univoca, un nome, un indirizzo, e mantiene il numero totale di prodotti che ha fornito. 
Inoltre l'etichetta può organizzare concerti e/o tour (un tour, identificato da un nome, è composto da più concerti appartenenti al più ad un tour), di ogni concerto si vuole memorizzare il luogo, la capienza del luogo, la data, numero di biglietti venduti per tipo di biglietto, dei quali vengono memorizzati costo e descrizione. 

https://docs.google.com/document/d/1waKsKTg_vfE3a2dyEjeW75F0VxcBEwW7AgYkkzklEH4/edit?usp=sharing